Clando:113
Refrain (x2)
Mami
C'est pour la jeunesse perdue
Ri sril ou j?y h?thy eddenya
La France du bled ? tel point perdue
Ahaye alia ou cht?h sla fihia

Ri sril ou lassi chef
Ch?h hedi hede denia
Kindil yel habib
Ou lahi tghaltet aalia

113
C'est ?mi Karim
Du chit, oulid fel bled
Cheuft louled plein de courage
C'est pour H?di h?da
Ouled bledna
La gueule de tout ?ge

Refrain Mami

113
J'ai la t?te dure comme un melon, un parpin
Raconte des baratins qu'au parquet
Mes parents sont venus ici pour forcer le destin
N? en France mais quand m?me clandestain
Comme un clandestain
Qui vient de voir la Tour Eiffel pour la premi?re fois
Au future restrein de cette jeunesse
Qui trouve trop long le chemain des ?tudes
Dans la rue ? se forger une r?put'
Ferais n'importe quoi pour des tunes
Malin comme lifr?
On ouvre son coeur
Quelle joie de pouvoir se rappeler l'estal comme la JSK

Refrain

113
Jeunesse perdue vou?e ? l'interim
On n'est pas difficile ? cerner
Dans notre mode de vie y a pas d'intrigue
On n'a pas choisis o? on att?rit
Dans les situations terribles dans lesquelles on se met
Parfois on p?rit
Chez nous tout va trop vite
On repli de justice
On ne compte pas toucher ? la lotterie
Fume des saloperies
En attendant de voir ce que la vie leur r?serve
Que Dieu te pr?serve
Au milieu d'ceux qui se sentent seuls
Comme au milieu du desert

Mami

113
J'adresse une rime aux vermines
Num?ro 1 de la d?brouille
Du bitume, des briques
Qui veulent briller comme le Real Madrid
Se mettre ? l'abri
Qu'on me porte pas l'ayne
Je suis comme toi
D'une famille qui n'avait pas de tunes
Que tu sois tennis man ou balrine
Ecoute, l?-bas ?a refl?te bien le fait qu'on en parle
Vu qu'? Microude, ma base,
Un quartier que la police quadrille
Les rampars de la ville et les murs de prison
On les rase quand ?a devient grave
La patience vole en ?clat avec les par-brises
'Fia, je plainds nos m?res meskina
Stanna ?na khouk
Je veux juste ?tre hna fel blace
Pour une da?tia ouled bledna
Pour la jeunesse dans un coma

Refrain (x2)