Voix-Du-Mali:113
Refrain
Oumou Sangara
Mali d? nou mb? ka wily
Mali t? djama nalagoloy?
Mali d? nou b? ka bo
Mali t? djama nalagoloy?
Moko mounoumb?
Mali d? nou da m?tagniala
Moko mounoumb?
Mali d? nou la djamala
Moko lou ka sabali
Mali t? djama nalagoloy?

22 septembre 1960 c'est l'ind?pendance
Finie la colonie mais ils nous ont pris pour qui
L'Afrique aux africains laisse toi aller
Comme une balade sur le fleuve Niger en wax en baza
Peuple riche de culture de tradition
Modeste travailleur paie l'addition
Je viens hisser le drapeau vert jaune rouge
Pour moi de sang et pour que mon peuple bouge
Je suis ni porte parole ni un exemple
Mais j'aime ma terre donc je milite
Je represente (Mali) le souvenir de nos absents (Mali)
Le charme de l'accent de nos parents

Refrain
Oumou Sangara

De village en village je porte la nouvelle en taxi
Bronze dans les maisons sur les march?s les pousse pousse
On aime les produits locaux Banana Loko et r?unis autour d'un bon riz
On mange avec les mains, on rit
Comme les grillots, transmet le message ? l'oral
L'enfant se repose au soleil sur l'arbre ? palabre
C'est vrai que chez moi il n'y a pas la mer
Mais on n'est pas les seuls on reste fier, on a nos rep?res sur le sol
Le boubou ? mi-coll? avec soin le pays c'est loin cousin
Les mariages coutumiers la veill?e des dec?s je pense ? tout ?a
Mama et la soeur porte le foulard moul? avec A
Trop longue a ?t? notre histoire
Toutes ces railleries sur le mali
Toutes ces clich?es ?a nous rallie
Descendant de Soundjata ambiance saharienne
Joueur de cora tonton d'Africa demie finale 2004 on remet ?a

Refrain (x2)

Fatou la malienne malienne k? f?ti tourint?
Mara moungou rada o darou o do koutou gniha bana
Degu?l?l S?n?gal at mali benel?l defatal

Bridge
(chant malien)

Paco on dit quoi
Mafia k1'fry on dit quoi
Malian connecion on dit quoi....Oumou
Mali, S?n?gal, Mali