Fule:Absolute Beginner
[Intro]
Die Beginner, kommen heude, und haben alles, nur keine Fule
[Refrain]
Ey Leude, ey Leude
Ey yo wir bringen die Sachen die Wirbel machen wie ne Turbine
Und nich so ne Fule, so ne Fule
Ne man, alles chef, alles def, alles Routine!
Ey Leude, ey Leude
Jaja, wir basteln die ganzen Sachen, uns und euch zuliebe
Und nich so ne Fule, so ne Fule
Ne man, alles chef, alles def, alles Routine!
[Denyo]
Irgendwie klingts anders, irgendwie swingts anders, (Routine)
Findet man n geiles Sample ja dann nimmt man das, (Routine)
Nich die Routine irgendeiner deutschen Rap-Kapelle,
Denn Inhaltloses muss scheitern, so wie Westerwelle,
Hat auch er die Routine eines Willi Brands
Wir ham die Musik die so schmeckt wie Phillie-Blunts,
Wir machen mehr draus, kriegen wir nen neuen Vorschuss,
Wir bauen Bomben doch nich im Sinne von George Bush,
Wir sind von Haus aus Baggiepants plus Strumpfhosen
Und brauchen deshalb nich auf dicke Hose rumposen,
Wir machen nich auf large, im schicken Sportwagen,
Doch ham auch nich grad das Temperament von Chorknaben,
Ihr knnt die Platte getrost kaufen, denn was ihr hrt,
sind die derben Gassenhauer von den krassen Nerds,
die flashigen 3 die berleben wie Magic Johnson,
die so tun als wr Hamburg gro wie Paris, New York und London.
[Refrain]
[Eifeldt]
So viele Dinge die passiern und ich schreib drber,
mal wie Berthold Brecht, mal eher wie Mike Krger,
kommt auf den Beat drauf an, und wie ich mich fhle,
doch zu 99,9% geb ich mir richtich Mhe,
es kommt wies kommt, ausm Bauch raus wie Kacke,
und wenn es rockt kommt es rauf auf die Platte,
doch vorher wird gebastelt, so lang der Beat ein wach hlt,
und wenns nich funktioniert wird halt noch mal rumprobiert,
bis die Beats Spa bringen wie Filme mit Steve Martin,
tja, ohne gute Loops wrn wie keine Super-Group,
darum wird die einzige Regel immer Basteln heien,
denn Langeweile schmerzt wie Pimmel im Waffeleisen,
und auch auf die Gefahr hin dass ihr sagt der spinnt jetz,
wer Hip-Hop macht aber nur Hip-Hop hrt, betreibt Inzest,
regt euch nur auf, weil ihr Toy-Spacken mit Scheuklappen,
denn ich lieb es die Meinungen zu spalten wie beim Holzhacken.
[Refrain 2x]