Dejame-En-Paz:Ozomatli
Cuando yo regreso a mi casa
La gente me preguntan donde estabas
Donde? donde? Donde estabas tu?
Donde donde? Estabas tu tu?

Para cuando yo regreso a mi casa
Yo querro que la gente me deja en paz
Privacia porfavor
Ya no me molesten deja me en paz

Ay dios ya no me molesten
Ay dios ya no me molesten mas
Ay dios ya no me molesten
Ay dios dejame en paz

Que vida, pa' fuera
Que vida, 'toditos
Que vida, pa' fuera
Que vida, se largan

Que vida, de mi casa
Que vida, pa' fuera
Dejen me en paz

Quierro que todo la gente dicen ozo-matli
Quierro que las mujeres dicen papi
Quierro que las mujeres dicen chulo