Mexicanos:NB Ridaz
NB-Ridaz
Invasion
Mexicanos
Dos mil uno - para mis Mexicanos
Hasta el. futuro
[Chorus]
Mexicanos - Mexicanos levantense
Llego la bomba ponganse de pie
Para mi raza que le sabe llegar
Manos arriba todos a gritar!
Mexicanos - Mexicanos levantense
Llego la bomba ponganse de pie
Para mi raza que le sabe llegar
Manos arriba!
[Verse 1]
Desde la disco mas caliente hasta los cerros de Nogales,
Nadie les entrega como estos illegales,
Gueras - morenas - gordas y las flacas,
Todas a la pista y moverse como locas,
No importa nada cuando llega el mas filoso,
Fusilando competencia porque a mi me importa poco,
Y todoas hablan solamente por estupides,
Porque al final puros muertos dead!
Es un capitulo aqui en esta historia de la musica,
Rompiendo mares metas y la novedad,
Si qieren creanlo si no me vale igual,
Es para mexicanos que le saben llegar
[Chorus]
[Verse 2]
Es el guero mero mero captivando la nacion,
Como una metrayeta yo los dejo en el pantion,
No llegen con escusas - por que traigo la verdad,
Rapero desmadroso -no me gusta perdonar,
Aprende la lectura, as lo que tu qieras,
Agarra bien la onda, o sin no te hecho pa fuera,
Con estos cuates, nunca deben de jugar
Escondan su dinero porque yo bengo a robar,
Traigo mission de controlar en todo los lados,
Anunciando que N-B-Riders han llegado
No esperen mas - ponganse a bailar
Y qiero oir las voces de mi gente gritar!
[Chorus]
[Verse 3]
Soy azteca poderoso como una escopeta
Te doy un toque en la geta,
Te qiebro la maceta,
Soy como el sol y la zeta
Buelo como avioneta
Tiro mas tiros que una metraieta
Yo soy violento
Una mission es la que llama atencion
Para matarte con pasion
Mi valas llevan direccion
Te mato estilo ejecusion (Aye!)
Porque es una leccion
Pa los que buscan accion, tomo vuelo en mi avion,
Mexicanos , salvadorenos , dominicanos ,
Cubanos , Puerto Riquenos
Todos juntos quemamos lenos
[Chorus]
[Chorus]