Gustav-Gans:Absolute Beginner
(Refrain:)
So sieht's aus, wozu der ganze Schwermut,
hör' lieber zu, blick' nach vorn und fühl' dich sehr gut.
Ja, das Leben ist hart und manchmal kaltblütig,
doch wir nehmen den Scheiß locker und leichtfüßig.
Ja, so sieht es aus uns geht es besser denn je
Eizi Eiz, Denyo und DJ Mad unterwegs.
Und heute gibt es kein "Nein" wir sagen "Ja", Mann,
und drücken auf's Gas Mann, wie inner Kartbahn.

Ey, Jan, rapp' doch mal was Positives, 
ich sag' kein Problem, da gibt es gar nicht so weniges,
denn hinter all der Fassade aus Sarkasmus und Ironie
ist das Leben gar nicht immer so bitter wie Chicorée.
Auch wenn ich jetzt nur noch 16 Takte zu leben hätte,
würd' ich auch was Gutes erzählen, da mach' ich jede Wette.
Über die Liebe und die Sonne und das Meer
wie mehr Styles, mehr Platten, mehr Nike Air
über karibische Küche, Essen aus Vietnam,
über 'ne Crew hinter mir, die niemand überbieten kann
über das was wir erlebt haben in zehn Jahren, 
in denen wir zugegen waren und das uns das keiner nehmen kann.
Nee, Mann, das ist alles hier oben drin
zwanzigtausend Hände und Stimmen die unsere Strophen singen
oder nur 50, in autonomen Jugendzentren
auf ehrlich, ohne ferngesteuerte Jubelmenschen.
Suchen auch nur die, die ähnliche Gedanken haben
und was gegen Schranken haben und denen wollen wir Danke sagen.
Es geht um Liebe zur Sache und auch um die Vibes,
und gegen uns spielen nur ein paar Gesetze und die Zeit
Es geht uns gut, darum schnell 3x aufs Holz klopfen
Richtig saufen gehen und morgen alles vollkotzen
In vollen Zügen genießen eben und Liebe geben
Jetzt sollt ihr lächeln und dancen, ohne Widerrede!

(Refrain:)
So sieht's aus, wozu der ganze Schwermut,
hör' lieber zu, blick' nach vorn und fühl' dich sehr gut.
Wir wollen nicht jammern
wollen neue Ufer erreichen und dafür Segel hissen
Ja, so sieht es aus, uns geht es besser denn je
Eizi Eiz, Denyo und DJ Mad unterwegs.
Und heute gibt es kein "Nein" wir sagen "Ja", Mann,
drücken auf's Gas Mann, wie inner Kartbahn.

Meine Güte (was ist los) heute loben die drei Beginner
das Leben und reden ohne erhobenen Zeigefinger
kein "Bin empört", kein "Bin sauer", 
kein Bin Laden, keine Twin Tower
kein Battle Rap, kein "Ihr Pisser seid alle wack!"
Und dann noch rumstottern wie Diggedi DasEFX
Wir wollen uns locker machen und schwingen das Tanzbein,
denn heute gibt es statt Anschrei'n Sunshine.
Ja, ich bin dankbar, tja, wem auch immer
ein gesundes Herz, zwei gesunde Kinder
Vieles erreicht, weil vieles gegeben
doch letzten Endes hatt' ich bloß Glück, ich liebe das Leben.
Ich kaufe Platten, Klamotten, 'nen Haufen Schwachsinn,
Philosophier' an der Bar und saufe Absinth,
mache jeden Tag was ich will und kann das Job nennen.
egal ob Top 1000 oder Top 10, 
beschwör' die ewige Liebe wie wenn man heiratet
Die Lösung für Wehen und Schmerzen wie ein Kaiserschnitt.
Wir haben die Hufeisen, wir haben die Glücksschweine
Wir werden niemals dumm dastehen, wie X-Beine

(Refrain)
So sieht's aus, wozu der ganze Schwermut,
hör' lieber zu, blick' nach vorn und fühl' dich sehr gut.
Ja, das Leben ist hart und manchmal kaltblütig,
doch wir nehmen den Scheiß locker und leichtfüßig.
Ja, so sieht es aus uns geht es besser denn je
Eizi Eiz, Denyo und DJ Mad unterwegs.
Und heute gibt es kein "Nein" wir sagen "Ja", Mann,
und drücken auf's Gas Mann, wie inner Kartbahn.

Und warum nicht alles leichter nehmen
und dafür sorgen dass es weiter geht
auch wir kennen die Ups and Downs
doch heute wollen wir Positives in die Gasse hauen
wir wollen nicht jammern
uns geht es besser denn je
wir sagen "Ja Mann!"
uns geht es besser denn je
bleiben am Start, Mann
uns geht es besser denn je
Eizi Eiz, Denyo und DJ Mad unterwegs