Alleenzaam:Brainpower
Brainpower
Miscellaneous
Alleenzaam
Terwijl mijn wensen wuiven zijn er lenzen die kruipen 
en ben ik duizelingwekkend getuige 
Duizenden mensen die juichen 
Ruige beats, totdat mijn oren ontluisteren 
Suisen huiverende fans die wuiven en kluivende skins die fuiven (?)

Praat er niet omheen, dat wil je toch meteen
maar dan alleen gaat de stilte om me heen 
maar weer door merg en brain
Soms lijkt het wel alsof ik woon in Veniel 
en haast dolende ziel, soms gelukkig vaak gewoon debiel

Verdwijnend in een rhym het blijvend zwemmen in mijn eigen vibe
verbijsterd zijn het blijvend zijn in een rijdende drive.
Wordt jij ook ziek van buitenaf ?
Ik ga naar binnen in mezelf gekeerd, (Chill) en sluit me af
Terwijl de stilte fluit zonder [.....] hoor ik heel duidelijk mn keel voluit
van binnenuit veel te luid van schreewetuit (Schreewetuit)
Sporadisch verlicht, mn zwakte vaak gezicht alsof mn hart toch al zwaar is,
laserus onder een aanbeeld licht.

Iets lijkt niet echt en blijkt jaren later terecht 
En fijn en echt of pijn en slecht wat gebeurt het blijft je weg
Wie lijmt je met iets neps wie lijkt er echt of wie begrijpt je écht,
de uitkomst mager maakt mijn rhyms weer vet.

Yo, yo, yo
Alleenzaam ... daarom dat je stilte hoort
Yo, yo yo 
Alleenzaam ... daarom dat je stilte hoort
Yo, yo yo 
Alleenzaam ... daarom dat je stilte hoort
Yo, yo yo 
Alleenzaam ... daarom dat je stilte hoort

Soms ben ik op, en niemand kan me volpraten,
Voel me, leger dat honderduizend soldaten
En moet dan, even, duidelijk alles gaan laten 
En hoe dan ? Door mezelf, zuivel van alles gaan te vragen
En voel dan, het feit van alleen kom je en ga je
Betekent dat gelijk, eenzaam begon en besta je.
En weet gelijkertijd, dat voel je alleen maar bij vlagen
Of is het er altijd ? Als legendarische [...]
Soms, voel ik me hyper soms ziek, en soms lief en soms Fucked Up!
Soms voel ik iets dieps en soms voel ik niets ..

Soms een heethoofd totdat mn spirit kookt
dus luister tussen de regels door 
dan staan mijn lyrics open
En yo .. ik weet het soms echt niet ..
wie de waarheid vet nept of wie er echt liegt.
Want de meeste peeps zijn plastic,
als een drol uit de feestwinkel dus vol met nep-shit ! 

Iedereen die trekt aan je, en ik trek het me aan
En he ja, de meest aantrekkelijke dame trekt weer naar het gaan.
Wordt het vertrekken of blijven staan,
ik kijk mezelf wreed aan
en laat mn leed gaan, wreedzaam en blijf alleenzaam.

Yo, yo, yo
Alleenzaam ... daarom dat je stilte hoort
Yo, yo yo 
Alleenzaam ... daarom dat je stilte hoort
Yo, yo yo 
Alleenzaam ... daarom dat je stilte hoort
Yo, yo yo 
Alleenzaam ... daarom dat je stilte hoort

Werkend van negen tot vijf of rappend over B-J (?)
en wat voor leven jij ook leid, check je zappend televisie.
De wanhoop, de waanzin, in ogen van gegijzelde,
[......] blik van verbrijzelde.

[ Iemand die deze af wil maken ? Heb geen zin meer .. 
Maak 'm misschien wel andere keer af :) ]