La-Esencia-Del-Guaguanco:Tite
[feat. Willie Rosario]

O lo, o lo, o lo, o la...

Escucha usted la esencia del guaguancó.
Escucha usted la esencia del guaguancó.

La tumba que ya te llama
y el tambor que la reclama
y un coro que dice asi...
y un coro que dice asi...

O lo lo, o lo, o la, o la, o lo, lo la la
le traigo mi guaguancó sabroson. 

Coro:
Escucha usted, la esencia del guaguancó

Que con Pacheco no hay quien pueda
es el rey del guaguancó, negrón.

Caballero, el conde le esta inspirando
esta linda inspiración , negrón.

Y aqui queda demostrado
perfecta combinación con mi son.

Pero que rico, que rico y que lindo
se baila el guaguancó en Nueva York.
~
Escuche bien, escuche bien , que sabroson
la esencia soy yo, mamá.

Caballero, el conde le esta inspirando
baila mi guaguancó, negrón.
~
Escuchalo, escuchalo que sabroso
la esencia la traigo yo pa'que goces.

Ay mira como baila, como baila ese pollito
con Pacheco y su tambon, bonco.