Lookin-Boy:Hot Stylz feat Yung Joc:9:2008-07-19

Weak lookin' boy, you slow lookin' boy,
Dirty white sock on your toe lookin' boy,

You rat lookin' boy, will you marry me, splat lookin' boy,

Whoopi Goldberg black lip lookin' boy,
Midnight train Gladys Knight lookin boy,
You poor lookin boy, Don Imus ol' nappy headed ho lookin' boy,

Dig in your booty then smell it lookin' boy,
Rub it with the KY jelly lookin' boy,

Getchya Riiiickkyy! Morris Chestnut shot in ya back lookin' boy,

Valtrex brand new day lookin' boy,
You in house L Cool J lookin' boy,

Getchya No Mama! No Mama! Penny off good times big J.J. lookin' boy,

Point Em' Out
Get Em'

Oh L.L. I need love lookin' boy,

Fake I.D. can't get in club lookin' boy,

Remember me from school? Hell naw you gets no love lookin' boy,

Gangsta homo thug lookin' boy,

Ring around yo tub lookin' boy,

Oh it's the first of the month, Bone Thug lookin' boy,
Got yo hand off the chain lookin' boy,

This yo brain on drugs lookin' boy,

Jang-A-lang, Jang-A-lang, Jang-A-lang, Bernie Mac lookin' boy,

No eyelids can't blink lookin' boy,

You are the weakest link lookin' boy,

No Chris, no Chris, no! Raz B lookin' boy,

Point Em' Out
Get Em'

You better getcha weak lookin' boy,

Geek lookin' boy, Pepe Le Pu you stink lookin' boy,
Dude N Nem watch my feet lookin' boy,
Bang, bang, bang, skeet, skeet, lookin' boy,
Tight lookin' boy, I fight lookin' boy,

Had to retaliate, Mike lookin' boy, you dike lookin' boy,

Your momma so slow she can't cook Minute Rice lookin' Boy,

Flop lookin' boy, Stop lookin' boy,

Can't take off her top lookin' boy,

Women be shoppin, women be shoppin, black Chris Rock lookin' boy,
Case lookin' boy, Horse and carriage, Cam'ron and Mase lookin' boy,

You ape lookin' boy, Can I help you? Yea put 2 on eight lookin' boy,

Point Em' Out
Get Em'

You'ze a broke lookin' boy, joke lookin' boy,
Let me clear my throat lookin' boy,

Spongebob on your shirt lookin' boy,
I play in dirt lookin' boy,

Balled up dirty K-Swiss lookin boy,

Brown dookie stains in yo drawers lookin' boy,
SCOOBY DOOBY-DOOBY-DOOOO! Mike Vick lookin' boy,

Why I won't lose no weight? lookin' boy,
Lookin' real ugly in the face lookin' boy,
Gel lookin' boy, weave lookin' boy,

Need to brush yo teeth lookin' boy,

Boot lookin' boy, soup lookin' boy,

Wearin' green joggin suit lookin' boy,
Say it again! Say it again! Ol' pinky lookin' boy,

Point Em' Out
Get Em'

Just letcha soul gllloooowww! Curl lookin' boy,
I know you wanna leave me!, David Ruffin lookin' boy,

Anywhere you meet me goin' down lookin' boy,
Hot Stylz and Young Joc lookin' boy,

Ha-ha-ha-ha-ha-ha tickle me Elmo lookin' boy,

You'ze a brawl lookin' boy,
If I was a little bit taller lookin' boy,

Now that's the smell of clean'ol' Pine-Sol lookin' boy,

This is the song that doesn't end, lamb chop lookin' boy,
Bang-bang, bang-bang, bang-bang, ol' pops lookin' boy,

Point Em' Out
Get em'